# Cookie-Duty-Manager
Дежурный для Cookie Chat Manager
**Возможности дежурного на версии 1.3.2i:**
1. ".с инфа | .с инфо" - просмотр информации о дежурном, версии, и др.
**Для получения новых версий, или проверки своей - еженедельно заходите на [страницу сайта дежурного](https://cookie-cm.fvds.ru/CDM-New)**.
2. ".с реши" - решение любого примера (не считая логорифм, и др.)
3. ".с +др" | ".с -др" - добавление/удаление пользователя из друзей.
4. ".с влс" - отправка сообщения пользователя в личку (текст сообщения **писать на следующей строке**.)
5. ".с рп" - просмотр ВСЕХ рп-команд в дежурном (подробнее о них рассказывать не будем).
6. "рр" - удаление сообщения без возможности чтения пользователям с совой (нужно ответить на то сообщение которое надо удалить)

**Остальной функционал всё ещё в разработке. Для проверки новых версий, еженедельно заходите на [страницу сайта дежурного](https://cookie-cm.fvds.ru/CDM-New), или на этот гитхаб репозиторий.**
**Скачивание, и использование скрипта разрешено. Модифицирование - не приветствуется. Открытая продажа кода, присвоение его себе, изменение без указания автора - категорически запрещено.**

# Дополнение
**Мы знаем что в скрипте есть ещё строки кода, но они пока что не доведены до ума, и не подлежат использованию. Ниже инструкция по установке**

# Установка
Для установки дежурного себе на страницу требуется:
OC Windows (Windows Server)
Debian 8/9 (На 7, 10 - **не тестировалось**, как и на убунту)

# Установка на Windows (Windows Server)
1. Скачиваем NodeJS с [официального сайта](https://nodejs.org/dist/v16.0.0/node-v16.0.0-x64.msi)
2. Устанавливаем NodeJS через тот файл что мы скачали (в репозитории он указан как "**node-v16.0.0-x64.msi**")
3. После установки, скачиваем данный репозиторий из Github
4. Распаковываем в удобное для вас место.
5. Устанавливаем необходимые модули через cmd (cd {папка} | npm i {название модуля})
6. Заходим в корневую папку со скриптом
7. Открываем файл "cdm.js" через любой текстовый редактор.
8. Переходим к строчкам: **8**, **10**, **11**.
9. В 8 строку вместо слова "токен" вставляем полученный токен на [этом сайте](https://oauth.vk.com/authorize?client_id=2685278&scope=1073737727&redirect_uri=https://oauth.vk.com/blank.html&display=page&response_type=token&revoke=1)
10. В 10 строку вставляем ваше Имя ВКонтакте.
11. В 11 строку вставляем ваш ID ВКонтакте вместо "58..."
12. Сохраняем файл и выходим из редактора.
13. Открываем файл **LPBOT.bat**
14. Ждём появления таких слов:
**Дежурный CDM запущен ✅
Включённый аккаунт: {Ваше имя}
Айди: @id{ваш ид}**

**Если есть какие-либо ошибки - покупайте дежурного у агентов (установку вас на сервер), или обращайтесь в [беседу помощи бота](https://vk.cc/bZIfpc)

# Установка на Linux (Debian 8-9)
1. Скачиваем NodeJS через apt-get (**apt-get install nodejs**)
3. После установки, скачиваем данный репозиторий из Github
4. Распаковываем в удобное для вас место.
5. Устанавливаем FileZilla и заходим на сервер под root, создаём каталог.
6. Устанавливаем необходимые модули (cd {папка} | npm i {название модуля})
7. Заходим в корневую папку со скриптом (cd {папка})
8. Открываем файл "cdm.js" через  текстовый редактор (nano cdm.js).
9. Переходим к строчкам: **8**, **10**, **11**.
10. В 8 строку вместо слова "токен" вставляем полученный токен на [этом сайте](https://oauth.vk.com/authorize?client_id=2685278&scope=1073737727&redirect_uri=https://oauth.vk.com/blank.html&display=page&response_type=token&revoke=1)
11. В 10 строку вставляем ваше Имя ВКонтакте.
12. В 11 строку вставляем ваш ID ВКонтакте вместо "58..."
13. Сохраняем файл и выходим из редактора.
14. Пишем **node cdm.js**
15. Ждём появления таких слов:
**Дежурный CDM запущен ✅
Включённый аккаунт: {Ваше имя}
Айди: @id{ваш ид}**

**Внимание! Чтобы дежурный работал и дальше после выхода из PuTTY, пишите не "node cdm.js", а "**node cdm.js &**", и оставьте минут на 10 сервер.**
**Если есть какие-либо ошибки - покупайте дежурного у агентов (установку вас на сервер), или обращайтесь в [беседу помощи бота](https://vk.cc/bZIfpc)

# Остальная информация.

Для тех кто желает присоедениться к разработке дежурного, пишите [ему](vk.com/iris_duty_2020)
